將盤踞在這座島上的人類之敵殺光
預計能保住一千萬人的性命
僕の名前は中島ナナオ
我的名字叫中島七雄
都会から　この絶海の孤島の学園に転校してきて
從大城市轉學到這個遠洋的孤島學園
半年になる
已經有半年了
けど
但是
ちっす
早
おはようございます
早安
けれど　まったくなじめない
但是 完全適應不來
ここはいろんな能力を持った子どもだけが集められた　エリート学園だ
這所精英學園聚集的 全都是擁有各種能力的孩子
よぉ　無能クン
喲 無能力者同學
おっ　学園能力バトルものじゃねえか
這不是學園能力戰鬥作品嗎
現実に　こんな能力者がいたらヒーローだよな
要是現實中有這樣的能力者 那肯定是英雄了
し…宿題やってきたよ　モグオくん
我作業做完了 茂具男同學
ナナオ　俺様のことは炎の貴公子って呼べって言っただろ
七雄 我不是說了要用「炎之貴公子」稱呼本大爺嗎
ご…ごめん　炎の貴公子
對…對不起 炎之貴公子
いじめはよくない
欺負同學可不好
ナナオくんも選ばれた戦士なんだ
七雄同學也是被選中的戰士
いくら無能とはいえ　ね
哪怕他沒有能力 對吧
キャー　貴公子様
呀 貴公子大人
やんのか　テメェ
你找打嗎
今はやめておこう
現在還是算了
氷の使い手として
雖然我作為冰之使者
君とはいずれ雌雄を決めねばと思ってはいるがね
遲早都要和你一決雌雄
そう　僕には　大した能力がないのだ
沒錯 我沒有什麼厲害的能力
え　知ってのとおり　君たちは俗世間から隔離され
如大家所知 你們正被與世隔絕
特別な訓練を受けています
接受著特殊訓練
それもこれも人類の敵と戦うためだ
這一切都是為了與人類之敵戰鬥
今から50年ほど前に出現した敵は
距今約50年前出現的敵人
人の世にまぎれ　我々の命を脅かし続けている
混進了人類世界 一直威脅著我們的生命
先生が熱弁を振るいだすということは
老師這麼激情地演講 也就是說
強大な力を持った敵に対抗するには
為了對抗擁有強大力量的敵人
君たち能力者の力が　必要不可欠なのだ
你們這些能力者的力量是不可或缺的
それ聞き飽きた
這些話都聽膩了
いいから先生　早く転入生連れてきてよ
行了老師 快把轉學生帶進來吧
入ってきなさい
進來吧
小野寺キョウヤだ
我叫小野寺恭也
おいおい　それだけかよ
喂喂 這就沒了啊
ここは勇者が集うエリートクラスだぜ
這裡可是聚集了勇者的精英班級啊
テメェはどんな能力持ってんだ
你這傢伙有什麼能力
言わなきゃならない決まりでも　あるのか
這裡有規定我必須說嗎
彼の能力については自己申告待ち
他的能力得等他自己上報
先生も知らされておりません
老師我也不知道
なんだよ　アイツ　絶対人殺したことあるぞ
那傢伙搞什麼啊 絕對殺過人
才能がある人ほど　能力を隠してるし
愈是有才能的人愈是會隱藏自己的能力
きっと　すごい能力なんだろうな
想必是很厲害的能力吧
今日はもう一人　転校生が…
今天還有一位轉學生
すみません
對不起
遅れました
我遲到了
はじめまして　柊ナナです
初次見面 我叫柊娜娜
皆さん　疑問に思ってらっしゃるようなので　まず答えますね
大家好像都很想知道 我就先說了
私　人の心が読めます
我能夠讀懂人心
でも　ちょっと空気は読めません
但是不太會看氣氛
よろしくお願いします
請多指教
柊の席は
柊的位置在
こんなかわいい子が隣だなんて
旁邊有個這麼可愛的女孩子
格好悪いところ　見られたくないな
真不想讓她看到我出醜的樣子啊
あの　中島さん
那個 中島同學
中島さんはいじめられてるんですか
你是不是被同學們欺負？
ごめんなさい　ズケズケと
對不起 我說話太直接了
つい聞こえちゃって
我不小心聽到的
気に入らなかったら　口に何かつっこんでくださいね
你要是有什麼不滿的話 就吐槽出來吧
そ…そっか　心が読めるんだもんね
也是啊 畢竟妳會讀心
でも　そんな　いじめられてるとかじゃ
但也不是說被欺負
ナーナちゃん
娜娜
ナナオは人類の敵だよ
七雄是人類之敵
コイツ無能だから　おかしいでしょ
這傢伙沒有能力 很奇怪吧
この学校には能力者しかいないのにさ
明明這個學校裡只有能力者
でも　人類の敵というのは　こういう感じでは
但是人類之敵不應該是長這樣的嗎
それは汎用タイプだよ
那是通用型喔
これから習うと思うけど
之後可能就會學到
巨大なやつとか　人の姿をしたやつもいるんだ
其實也有巨型和化作人形的
だから　お前のことだろうが
所以 說的不就是你嗎
とっとと正体見せろよ　自称リーダーくん
趕快顯形吧 自稱領袖的同學
コイツ　小心者のくせに見栄っ張りでさ
這傢伙明明是個膽小鬼 卻總喜歡裝
やめてください
快住手
中島さんは傷ついてます
中島同學受到傷害了
それに
而且
あなたは中島さんをダシにして　私とデートしたいと思ってるようですが
你好像是想利用中島同學來和我約會
お断りします
不過我拒絕
なんだそりゃ
妳說什麼
聞こえたんです
我聽到了的
ででで…デートしたいなんて思ってねえよ
我…我才沒想過要和妳約會
ちょっとしか
也就一點點
ところで　自称リーダーくんって何ですか
話說回來 自稱領袖是什麼意思呢
よく人類の敵について　お勉強されてますよね
你學了好多人類之敵的知識啊
それに　とっても優しいんですね
而且 你還很溫柔
え　僕が
我嗎？
聞こえたんです
我聽到了
猫を飼ってますよね
你有在養貓吧
ああ　寮では飼えないけど　通学路にかわいいのがいてね
是啊 雖然宿舍裡不准養 但是上學路上有隻可愛的貓
よかったら　お友達になってもらえますか
要是可以的話 能和我做個朋友嗎
それと　自称リーダーくんって何ですか
還有 自稱領袖是什麼意思呢
こら
喂
すみません
對不起
私　おしゃべりで
我有些愛說話
あのねぇ　柊さん
我說啊 柊同學
授業中の私語禁止とか　前の学校でも教えられなかった
之前的學校沒教過妳上課時不許說悄悄話嗎
というか　おしゃべりって声じゃなかっ
而且妳那聲音都不能算是悄悄話…
すみません　学級委員長を決めるというお話でしょうか
對不起 老師您是在說選班長的事嗎
心を読めるって便利だね
會讀心還真是方便啊
テストでは使わないでね
考試的時候可不要用喔
委員長といえば　リーダーのことですよね
班長也就是指領袖吧
では　立候補いますか
那麼有人自薦嗎
さすがにみんな　エリートだけあって積極的ですね
大家不愧是精英 真積極啊
テメェらすっこんでろ
你們都給我退下
人類の敵と戦うんだぞ
我們可是要和人類之敵戰鬥啊
んなもん　クラスでいちばん強ぇヤツに決まってるじゃねえか
這種事情當然得由班裡最強的人來
同感だね
我同感
ノブレス･オブリージュというものだよ
正所謂位高則任重
キャー　委員長
呀 班長
うんうん
嗯嗯
あのっ　中島さんを推薦します
那個 我推薦中島同學
中島さんは　とても勉強されています
中島同學懂得很多
何より優しいんです
關鍵是他很溫柔
無能はすっこんでろよ
沒有能力的人就給我退下
悪いが　ナナオくんじゃあね
不好意思 中島同學不行
じゃあ　どういう人なら　委員長にふさわしいんですか
那要怎樣的人才配當班長呢?
そもそも　皆さんは実際に人類の敵を見たり
況且 大家有親眼見過
戦ったりしたことがあるんですか
或者與人類之敵戰鬥過嗎
ないですよね　先生
沒有吧 老師
うん　先生もないよ　実物は
嗯 老師也沒有親眼見過
ですよね　中島さん
你看吧 中島同學
何がですよね　なの
什麼「你看吧」啊
ぼ…僕はいいよ
我…我就算了
柊さん　空気を
柊同學 看一下氣氛
ナナでいいですよ
叫我娜娜就行了
なら　そこのデブとロンゲと中島
那就讓那邊的胖子和長髮還有中島
3人でやり合えばいいんじゃないか
他們3個人幹一架不就行了
血なまぐさいこと言うね
你這話說得好血腥啊
バカバカしいんだよ
太蠢了
おもしれぇじゃねえか
滿有意思的啊
やむをえませんね
真沒辦法
やっちゃえ　やっちゃえ　やっちゃえ
幹起來 幹起來 幹起來
ちょっ　僕は
等等 我…
ナナオ　テメェには手加減しなくていいんだよな
七雄 我不用對你手下留情吧
僕は昔から　人と違う家庭に育っていた
我從小就在和別人不一樣的家庭中長大
でも　だからといって　人に好かれたり
雖說如此 我並沒有被人愛戴
まとめたりできるような力が　あるわけもなかった
也沒有能領導別人的能力
召集令
中島七雄 你有望成為與「人類之敵」戰鬥的勇士 命令你前往第六訓練地
トップをとってこい
去拿個第一回來
我が家でいちばん無能なお前に　ついに活躍の機会が訪れたな
我們家最沒用的你 終於有大顯身手的機會了
はい　父さん
好的 爸爸
いいか　最初が肝心だぞ
聽好了 一開始最關鍵
どんな場所でも　リーダーと呼ばれる男になれ
無論身處何處 都要成為被大家稱為領袖的男人
人類の敵と　戦うために来ました
我是為了與人類之敵戰鬥而來的
リーダーになって　みんなを守りたいです
我要成為領袖保護大家
明日頑張ってくださいね
明天要加油喔
僕は戦わないよ
我不會戰鬥的
アイツらに勝てるわけないし
我不可能贏他們
でも　自称リーダーって
但你自稱領袖…
僕の心を読んだのか知らないけどさ
也不知道妳有沒有讀過我的心
島は自然がいっぱいですね
島上的自然景觀真多啊
なんでついてくるの
為什麼跟過來了
よかったら　少し島を案内してもらえませんか
可以的話 能不能帶我了解一下這個島？
まだ分からないことが多くて
我還有很多事情不知道
ホント　なんなんだろう　この子
這個人到底怎麼回事
わぁ　ここのお代もタダなんですね
這裡的飯菜也是免費的呀
うん
嗯
学費はもちろん
學費自不必說
寮の水道光熱費とか　全部国から出てるはずだよ
就連宿舍的水電費也應該都是國家出錢的
あと生徒は　お小遣いももらってるんだ
而且學生還能得到零用錢
なぜ僕なんかにつきまとうのか
為什麼要纏著我這種人
と思ってますか
你是不是這樣想的？
うん　いや　まぁ
嗯… 是的
変わってるよね　君は
妳真是奇怪呢
そもそも変わってなかったら　この島に来てないと思いますよ
說到底 要是不奇怪就不會來這座島上了
不安とかないの
妳不會感到不安嗎
ある日いきなり来たでしょ
妳也是有一天突然就寄過來了吧
赤紙みたいなのが
像是徵集令的東西
中島さんもですか
中島同學也是嗎
うん　半年前にね
嗯 在半年前
あれよあれよという間に　島に連れてこられたよ
我還在擔憂的時候就被帶到島上來了
ナナちゃんの能力って　どういう感じなの
娜娜的能力是什麼樣的？
そのまんま　人の声が聞こえるんです
我可以直接聽到人們的聲音
ふとした時に聞こえることもあれば
有偶然間聽到的
集中して　奥底の声を探ることもできます
也可以集中精神探測內心深處的聲音
へぇ　すごいね
真厲害啊
すごくなんかないです
才不厲害
私　毎日　満員電車で学校に通ってました
我之前每天都乘著擁擠的電車上學
電車の中ではみんな誰かと電話しているみたいでしたよ
電車裡大家彷彿都在和誰打電話
どういうこと？
怎麼回事?
聞こえるんです　一方通行の声が
我能聽到單方面傳過來的聲音
気になって気になって　しかたありませんでした
我越聽越在意 實在是沒辦法
友達なんて　一人もできませんでしたね
結果連一個朋友都沒有交到
海が見たいです
我想去看海
危ないよ　ナナちゃん
很危險 娜娜
そのロープ　だいぶ古いし
這個護繩已經很舊了
中島さんは　無能なんかじゃないですよね
中島同學並非沒有能力吧
もし本当に無能力者なら
如果你真的沒有能力的話
この島に徴募されているはずがありません
就不會被徵募到這座島上來了
僕の能力は　大したことないんだよ
我的能力沒什麼大不了的
能力を明かさなくていいんですか
你不說出自己的能力真的好嗎
そういう人も結構いるよ　用心のために
這麼做的人也不在少數 為了保險起見
用心？
保險？
この島って人類の敵に　唯一対抗できる人たちが
唯一能夠對抗人類之敵的人們
訓練のために　集められてるでしょ
為了訓練而被聚集在這座島上了吧
だから　敵もこの島に目をつけていて
所以 據說敵人已經盯上這座島
既にやってきているんだって
並且已經潛伏進來了
ただのウワサだと思うけど
雖然我覺得這只是謠言
敵に能力がバレたら　まずいんですかね
能力被敵人知道了會很不妙嗎
敵にも知性はあるからね
因為敵人也有智慧啊
だから　ナナちゃんの能力は活躍できるんじゃない
所以說 娜娜的能力會很有用武之地吧
敵はもうここまで来ていて
也就是說 敵人已經來到了這座島上
勇者が成長する前に　芽をつむつもりだと
打算將勇者扼殺在搖籃裡嗎
ウワサだけどね
雖然只是謠言
そんなまさか
不會吧
ナナちゃん
娜娜
何をしているんだね
你在做什麼
調べているのさ　いろいろとな
調查各式各樣的事情啊
あ…ありがとうございます
謝…謝謝你
何があったの？
剛發生了什麼事？
いきなり風のような何かに　突き飛ばされまして
突然被一陣風一樣的東西推倒了
一瞬のことでした
事情就發生在一瞬間
ビックリです
嚇了我一跳
まさか　敵の仕業とか
難道說 是敵人做的？
あの…
那個…
ごめん
啊 抱歉
かか…帰ろっか
回…回去吧
中島さん　やっぱり　委員長になりましょうよ
中島同學 你還是去當班長吧
だから　やたら押すのはなんで
所以說 妳為什麼老是推薦我
あのクラスの中で中島さんの心がいちばんきれいだったからです
因為在我們班裡 你的心靈是最純淨的
皆さん　やはり能力者であるからか　ちょっと傲慢さを感じましたが
可能因為大家都是能力者吧 總給人一種傲慢的感覺
中島さんは違います
但是中島同學不同
中島さんも本当はリーダーになりたいんじゃないですか
中島同學內心其實也想成為領袖的吧
立派になって　人類の敵と戦うためにここに
為了讓自己變得優秀 與人類之敵戰鬥才來到這裡…
やめてよ　リーダーとか
不要再提領袖了
父さんじゃあるまいし
又不是我父親
何でもないよ　ごめん
沒什麼 抱歉
私は　人類の敵と戦うために来ました
我是為了與人類之敵戰鬥才來的
ここで訓練を積んで　いずれは世のため人のために
在這裡接受訓練 總有一天要為世界和人類做出貢獻
ナナちゃんは　それでいいんじゃない
娜娜那樣就可以了吧
本当はお父さんのことも　尊敬しているんですよね
其實你內心也是尊敬著你父親的吧
すごいね
真是厲害呢
しゃべってもないのに　ホントに何でもわかっちゃうんだ
明明什麼都沒有說卻什麼都能知道啊
ごめんなさい　聞こえるんです　中島さんの悲しみが
對不起 我能聽到 中島同學的悲傷
君に何がわかるの？
妳知道什麼
って　全部わかってるのか
不 妳什麼都知道啊
気持ち悪いもんだね
真是令人噁心啊
気持ち悪い　ですか
噁心…嗎
僕は父さんの言いなりで　ここに来たんだよ
我是受父親的指使才來到這裡的
期待に応えたくてね
因為我想回應父親的期待
リーダーなんてとても器じゃないよ
我可不是當領袖的料
だから　モグオたちにもバカにされてるんだ
所以才會被茂具男他們瞧不起
でも　先ほど中島さんは　とっさに私を助けてくれました
但是 剛才你在一瞬間救了我
そこに　誰かの期待に応えたいとか
在那種情況下 還要再回應別人的期待
そんな余裕が…　あったんでしょうか
你還有這種餘力…嗎
しつこいな　ほっといてよ
妳真煩啊 別管我了
いきなり来て　なんなんだよ　あの子は
突然轉學過來想幹什麼啊 那女孩
父さん
爸爸
今日ね　学校でお弁当忘れた子がいたんだ
今天學校裡有一個人忘了帶便當
当然　お前は学級委員長として
那你作為班長
その子に弁当を分けてやったんだろうな
當然有把便當分給他了吧
うん　もちろんだよ　父さん
嗯 那當然了 爸爸
偉いぞ　ナナオ
了不起啊七雄
そうだ　お前の誕生日に
對了 你的生日禮物…
あれ？
咦？
こんな時間にまだ何か用なの
都這麼晚了妳還有什麼事嗎
ここ　男子寮だよ
這可是男生宿舍啊
食堂に忘れてましたよ
這個你忘在食堂了喔
帰り道になって気づきまして
我在回去的路上注意到的
ズケズケとすみませんでした
很抱歉一次又一次地打擾你
それじゃ
那再見
こんな時間に
這麼晚的時間
まさか　探しに行ってくれたのかな
該不會是去幫我找了吧
結局　中島は降りたのかよ
中島最後還是退出了嗎
そのようですね
看起來是這樣呢
いいですか　やりすぎないようにね
聽好了 不要打得太過火了喔
とはいえ　まともにやりあったら　殺し合いになってしまいますよ
雖是這麼說 我們要是真打起來可是會變成互相殘殺的
上等じゃねえか
那正合我意啊
じゃ　普通に殴り合いということで
那麼 就互相肉搏吧
先に地面に倒れたほうが負けです
先倒地的人算輸
ちゃっちゃと始めてください
快點開始吧
やれ
打起來
頑張れよ
加油喔
やりやがったな
你真出手了啊
ちょっちょっと　君たち　能力は禁止ですよ
你…你們等等 禁止使用能力啊
ファイナル･ファイヤー
終極火焰
リーダーなんてくだらないな　こんな茶番で
爭個領袖搞這麼一齣 真是沒意思
クソ
可惡
リーダー就任　おめでとうございます
恭喜你成為領袖
ちくしょう
可惡
まぁまぁ　抑えて抑えて
行啦行啦 消消氣消消氣
結局　ナナちゃんもリーダーなんて　誰でもよかったんじゃないか
結果娜娜也是覺得領袖是誰都行吧
俺みたいな能力者がな
像我這樣的能力者
こんなチマチマした殴り合いとかよ
陪你這種扮家家酒般的打鬥
ふっざけんじゃねえええ
開什麼玩笑
やっべ　やりすぎた
糟了 出招過猛
友達なんて　一人もできませんでしたね
結果一個朋友都沒交到
トップをとってこい
去給我拿個第一名回來
お前はリーダーになるんだ
你要成為領袖
リーダーなんて
成為領袖這種事
どうでもいい
根本無所謂
ごめん　昨日　時計
抱歉 昨天的手錶
お礼も言わないで
連一聲道謝都沒有
中島さん　どうして
中島同學 為什麼…
僕
我
人の能力を無効にできるんだ
能讓別人的能力失效
それだけなんだよ
就只是這樣
だから…
所以…
す…すごい能力じゃないですか
這…這不是很厲害的能力嘛
助かったぜ　ナナオ
得救了啊七雄
マジありがとう
真謝謝你啊
クラスのみんなをまとめられるのは　やっぱり中島さんしかいないですよ
能統領全班的果然只有中島同學你了
僕がリーダーだなんて　信じられないな
我居然成為領袖了 真是不敢相信
ふさわしいですよ
你很合適喔
ケンカが強いだけが　リーダーの条件ではないと思いますので
並非只有打架強才是成為領袖的條件
ナナちゃんのおかげだよ
這都是多虧了妳
僕やっぱり自分にウソついてた
我果然對自己說了謊
父さんのこと怖いけど
雖然我害怕爸爸
やっぱり憧れてるんだ
但我還是憧憬著他
なれますよ　中島さんなら
中島同學的話 一定可以的
ナナオでいいよ　ナナちゃん
叫我七雄就好了 娜娜
ところで　確認ですけど
話說回來 我想確認一下
ナナオさんは自分に向けられる能力を　無効にできるんですよね
你可以把針對自己的能力給無效化對吧
そうだね
是啊
ナナちゃんみたいに　精神的なのは無理みたいだけど
但對像妳這種精神類的能力好像沒有效果
本当にそれだけですか
真的只是這樣嗎
実家では何の役にも　立たなかったからなぁ
畢竟在家裡的時候根本派不上任何用場
能力の詳細というのは本人にも分からないことが多いみたいですからね
具體是怎樣的能力 很多時候連本人都不清楚呢
中島さんの場合は特に
特別是中島同學的情況
他の能力者がいて　初めて理解も進みそうですね
一定要有別的能力者在才能逐漸搞清楚呢
うん　これから　人類の敵と戦うわけだから
嗯 今後還要跟人類之敵戰鬥
しっかり把握しておかないとね
我得好好弄明白才行
体に触れたものを無効にする　とかでは
會不會是將碰到自己身體的能力給無效化呢
ああ　そうかもね
嗯 說不定是呢
じゃあ　ナナちゃんに心を読まれたくなかったら
那麼 我要是不想被妳讀心的話
触ればいいのかな
應該只要碰妳就行了
ごっごめん　ちがうんだ
抱歉 不是的
手をつなぐとか　そういうことだよ
我指的是握住妳手啦
初めて　声が聞こえなくなりました
第一次 聲音從耳邊消失了
ビックリです
太驚人了
もう　無理やり聞こえてくるおしゃべりにおしゃべりで返さなくていいんですね
可以不用回應那些強行進入我耳朵的話語了
この子も　辛かったんだろうな
想必她一直以來也很痛苦吧
ねぇ　ナナちゃん
我說 娜娜
僕が今　何を考えてるか当ててみてよ
妳來猜猜我現在在想什麼吧
能力なしでですか
不用能力來猜嗎
うん　わかるかな
嗯 妳能猜到嗎
わかりますよ
我能猜到
これからもよろしくね
從今以後 也請多指教了
なぜ　僕は今からこの子に殺されなければならないのか
為什麼 我接下來非要被她殺死不可呢
だろう
對吧
初日に君がいじめられていると　レッテルを張りにいったのは
第一天給你貼上被人欺負的標籤
君が小説を読んでいるフリだけで
是因為你只是在假裝看小說
ページをめくっていなかったからだ
其實根本沒有翻頁
クラスの中で　人目を気にしているということだ
也就是說你在班裡很在意別人的目光
な…何を言ってるんだ
她…她在說什麼
優しいと持ち上げたのは　首元にある猫の引っかき傷から
之所以誇你溫柔 是因為你脖子上有貓的抓痕
身の丈に合わない高級時計
不符合身分的高級手錶
誰かからの贈り物だ
一定是誰送的禮物
ピカピカに磨いてあるが　食堂に忘れたりもする
雖然擦得光亮 但卻忘在食堂裡
大事にしているのか　いないのか
到底是珍惜還是不珍惜
贈り主との確執が推測され
從這些就可以推測出你跟送禮物的人之間有矛盾
それが父親だと分かったから
知道那是你的父親以後
さも心を読んだかのように　君をたきつけた
就裝作看透了你的內心一樣 故意激怒你
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Carl  SHYU　校對: 緒実　後製: MIR　繁化: 雲棋
何それ
這是怎麼回事
こ…心を読めるって　ウソ
能讀懂人心…是騙人的嗎
能力者だらけの学校に無能力者が紛れ込んでいては疑われるだろ
要是無能力者混入全是能力者的學校裡 會被懷疑的吧
え　なんでそこまでして
為什麼要做到這種地步
まさか　君が人類の
難道說 妳是人類的…
いいや
你錯了
お前たちこそが　人類の敵だからだ
你們才是人類的敵人
特に君は将来的に敵の統率者になりえる可能性がある
特別是你 將來很有可能成為敵人的統領者
つきまとって君の絶望を深くさせたのは本意ではないが
雖然糾纏著你 加深你的絕望並非我本意
能力の詳細がわからなかった
我最終還是沒搞懂你具體的能力
手から火の玉を出したり　瞬時に空間を移動したり
有人能從手裡放出火球 有人能瞬間移動
何でもありの怪物どもの中
在這群無奇不有的怪物中
果たして　崖から突き落とせば死ぬのか
將你從懸崖推下去到底會不會死
私はずっと　それだけを考えていた
我一直都只考慮著這件事情
人類のために
為了人類
死んでください
請去死吧
中島七雄
估測殺害人數
一百萬人以上
無窮の時を泳いで
遊蕩於無止境的時間中
命の波を感じてた
曾感受到生命的浪潮
軋む空 砕けて消えた
訇然作響的天空 隨之破裂消逝
ただの偶然の左手で
用這隻碰巧獲得的左手
神様を試す
嘗試當上神明
掴めそうな気がしてた
曾以為能抓住
輪廻の果てで君を見つけ
在輪迴的盡頭找到了你
僕は泣いてた
我哭著
嘘を(ついた)
撒了謊
何にも 聞こえてないのに
明明什麼也聽不見
笑ってた
卻在笑著
無能な僕は 残酷
無能的我 多麼殘酷
生命線が交差する
生命線交叉
色のない罪を
無聲無色的罪行
隠し持ったまま
不斷藏匿著
時雨の裁きは
陣雨的審判
悲鳴を遠く遮った
將哀鳴擋在遠方
歪む空 砕けて消えた
扭曲的天空 隨之破裂消逝
時間遡行
回溯時間